Sawatari'den her şeyi duydum...
Yendiğin müttefiklerimin duygularını taşıyarak savaşacağım!
Görünüşe göre kartlara dönüştürülen herkes geri geliyor.
Senin de geri gelememe ihtimalin yok!
Seni normale döndüreceğim,
ve bunu yüzüne geri fırlatacağım!
Saçmalık!
Bu dünyayı yok etmek için, canavarlarımla bir oldum.
Bu muazzam gücü asla bırakmam.
Asla eski halime dönmeyeceğim!
Bir canavar savaşta yok edildiğinde,
Extra Deck'imden en fazla iki adet Supreme King Dragon'ı
savunma pozisyonunda Özel Çağırabilirim!
Yeniden doğ, Supreme King Dragon Darkwurms!
Ve üç kart yerleştirip turumu sonlandırıyorum.
Şimdi... Gel yeni düellocular.
Bu dünyanın yok oluşum,
nihai bir eğlence olacak.
Durdurulabileceğini düşünüyorsanız, deneyin!
Dört boyuta bölünmüş bir dünyada,
aynı yüze sahip dört genç var.
Ejderhaları birbirlerine sesleniyor,
sanki birbirlerini arıyor gibiler.
Karanlıkla Lekelenmiş Gözler
Dört kart mı?
Yani...
Evet.
Leo Akaba'nın kullanmaya çalıştığı o dört kart...
Ray Akaba'nın Z-ARC'ı yenmek için kullandığı kartlar!
Ray diyor ki,
"Babam bu dört kartı kullanarak
Supreme King ile kendi başına savaşmaya çalışacak!"
Ağabey,
babamla barışmadan ona veda edemezsin!
Ona bir şey olursa, ben...
Herkesin gülümsemesini istiyorum!
Eğer herkesi babamın pahasına kurtarırsak,
sen gülümseyemeyeceksin!
Gülümsemek mi? Ben mi?
Aynen öyle.
Bir başkasının üzüntüsünden gülümsemeler doğamaz.
Dinle, Layra... Olduğun yerde kal!
Ağabey!
Dünyayı yok etmek mi?! Bu hiç de eğlenceli değil!
Gerçek eğlence...
...herkesi güldürmek için vardır!
Hadi gidiyoruz!
Benim sıram!
Hey, benden önce davrandı...
Kahretsin!
Aynen öyle.
Bu bana öğrettiğin bir şey, Yuya!
Çocukların karınlarını doyurmak önemli,
ama gülümsemeler de en az o kadar önemli.
Tuner Monster Blackwing — Şafak Vakti Kochi'yi çağırıyorum!
Sahnedeyken sadece bir Blackwing varsa,
Elimden Blackwing — Gece Yarısı Güneşi Gladius'u Özel Çağırabilirim!
Doğup büyüdüğüm City'de,
Tops ve Commons birbirinden nefret ederdi.
Ama Jack'le yaptığın o eğlenceli düello tüm dünyayı değiştirdi.
Gerçek barışı geri getirdin!
Sana minnettarım, Yuya!
Bana eğlencenin gücünü öğreten biri...
Senin gibi biri asla dünyayı yok etmez!
Seviye 3 Şafak Vakti Kochi, Seviye 4 Gece Yarısı Güneşi Gladius'u ayarlıyor!
Kara kanatlarını aç,
ve yıldırım hızıyla yere in!
Senkro Çağırma!
Yağmur gibi yağ, Assault Blackwing — Yağmur Duası Raikiri!
İşte geldi!
Crow'un as monster'ı!
Hayır...
Sahnedeyken Yüce Kral Z-ARC varken, eğer Senkro Çağırırsa...
...tekrar Senkro Çağıracaktır.
Sahnemdeki iki Yüce Kral Ejderhası Darkwurm'u harcıyorum,
Senkro Çağırma için!
Hizmetkarım, ışık kanatlarınla düşmanını keskin kanatlarınla vur!
Senkro Çağırma!
Görün, Yüce Kral Ejderhası Clear Wing!
Yüce Kral Ejderhası Clear Wing çağrıldığında,
Tüm saldırılarınızı geçersiz kılıyor
ve canavarlarınızı yok ediyorum!
Raikiri—
Daha bitmedi!
Elimden Anında Büyü: Kara Tüy İllüzyon'u aktive ediyorum!
Mezardan Raikiri'yi, etkisi geçersiz olarak
Özel Çağırıyorum!
Bu benim eğlencem!
Geri döndü!
Hadi, Yuya.
Savaş.
Raikiri, Clear Wing'e saldırıyor!
Clear Wing, savaşı ve yok etmeyi
geçersiz kılan etkisini aktive edecek.
Üzgünüm, ama eğlencen bitti.
Ama hiç de bitmedi!
Elimden Anında Büyü: Kara Tüy Geri Dönüşü'nü aktive ediyorum!
Savaş veya efekt hasarı verildiğinde,
bunu geçersiz kılıp Extra Deck'imden
aynı ATK puanına sahip bir Blackwing'i
Özel Çağırabilirim!
Gel, Assault Blackwing —
Chidori the Rain Sprinkling!
Mezarımdaki her Blackwing için,
Chidori the Rain Sprinkling'ın
ATK puanı 300 artar!
Hadi bakalım!
Chidori the Rain Sprinkling, Clear Wing'e saldırıyor!
İşte bu!
Canavarımı yok ettiğin için seni takdir ediyorum.
Ama Supreme King Gate Zero'nun etkisi,
eğer alanımda bir Supreme King Canavarı varsa,
0 hasar alacağım demek.
Öyle mi sanıyorsun?
Mezardan Kara Tüy İllüzyon'u oyundan çıkararak,
onun etkisini aktive ediyorum!
Bu savaş sırasında büyü efektlerini geçersiz kılıyorum.
1000 hasar alıyorsun!
Vay. Ona vurdu.
Supreme King Gate'in etkisini engelledi
ve Z-ARC'a hasar verdi.
Bu senin eğlencen mi?
O zaman ben de seni kendi eğlencemle eğlendireceğim!
Sürekli Tuzak: Supreme Faceoff'u aktive ediyorum,
hedef Chidori the Rain Sprinkling!
Bu, Chidori'yi bir kez daha saldırmaya zorlar!
Bir kez daha mı? Ama geriye kalan tek rakip...
...Z-ARC'ın kendisi!
Ama Chidori'nin saldırı puanlarıyla...
...ona yetişemez.
Bir canavarı yok ettiğimde,
Extra Deck'imden iki Supreme King canavarı
savunma pozisyonunda Özel Çağırabilirim.
Yeniden doğun, Darkwurmlar!
Geri dönen sadece senin canavarların değil.
Chidori the Rain Sprinkling yok edildiğinde,
mezarlığımdan Raikiri the Rain Shower'ı Özel Çağırabilirim!
Raikiri'nin efektini aktive ediyorum.
Her tur, benim alanımdaki her Blackwing için,
senin bir kartını yok edebilirim!
Fusion, Xyz veya tabii ki Synchro
Canavarlarının efektlerinden etkilenmem!
Kaybetmekten bu kadar mı korkuyorsun?
Doğru, bir düelloda kazanmak en iyisidir.
Ama kaybetmenin acısını ve hüznünü bilmeyen biri,
kazanmanın gerçek neşesini takdir edemez.
Biz Commons her zaman kaybediyorduk.
City'ye barışı getirmenin sevinci de bu yüzden bu kadar büyüktü.
Unutma, Yuya...
Bunu yapan sensin!
Sus! Ben kaybetmem!
Bak, onu o kadar sinirlendirdin ki inkar etmek zorunda kaldı.
Kaybetmekte bir utanç yok.
Asıl utanç, kaybetmekten o kadar korkup yalan bir hayat yaşamaktır.
Raikiri'nin efektini kullanarak Supreme Faceoff'u yok ediyorum.
Her tur bir kez, Supreme Faceoff'un efekti
bir Supreme King kartının yok edilmesini engeller!
Gergin ve korku içindeyken kimseye gülümsetemezsin.
Ama maskenin biraz olsun düştüğünü hissediyorum.
Şimdi turumu bitiriyorum.
Geri kalanı sana bırakıyorum, Sawatari.
Bana güvenebilirsin.
Anlaşılan başrol sahneye çıkıyor.
Eğlence daha yeni başlıyor!
Burada neler oluyor?
Yuya nerede?
Sence Yuzu da o dünyada mı?
İyi misin, Yuzu?!
Sana hatırlatacağım, Yuya...
Gerçek eğlencenin ne olduğunu!
Sıra bende!
Pendulum Ölçeğini,
Ölçek 1 Evil Heel ve Ölçek 8 Funky Comedian ile ayarlıyorum!
Artık 2. ve 7. Seviye arasındaki canavarları aynı anda çağırabilirim!
Pendulum Çağırma!
Ortaya çık, Abyss Actor Superstar!
Ve Wild Hope!
Son olarak, Leading Lady.
Gördün mü? İşte benim yıldızlarım.
Ve asıl gösteri—
Önce kendi oyuncularımı sahneye çağırayım.
"Pendulum" adını hak eden ejderha.
Ne?
Bu sefer, acaba...
Rakibim sahneye bir Pendulum Canavarı Pendulum Çağırdığında,
iki Supreme King Dragon'u feda ederek, elimden, destemden
veya Extra Deck'imden bir Pendulum Canavarı Özel Çağırabilirim.
Farklı renkli gözlere sahip uşak,
keskin gözlerinle düşmanlarımızı yak!
Ortaya çık, Supreme King Dragon Odd-Eyes!
Bu Odd-Eyes!
Yuya'nın ejderhası orada ne yapıyor?
Hayır, öyle değil.
Benziyor ama...
O dev canavar da ne?
Yuya ile bir bağlantısı mı var?
Pendulum'a karşı Pendulum, ha?
Anlıyorum, Yuya.
Oyuncular sahnede.
Superstar'ın efektiyle destemden bir büyü kartı elime ekliyorum.
Abyss Script — Rise of the Abyss King.
Çekme Aşaması dışında bir aşamada ele kart eklendiğinde,
benim efektim onu yok eder!
Korkuyor olmalısın, değil mi?
Sus!
Ardından, elimdeki Sürekli Büyü Abyss Script — Abysstainment'ı aktive ediyorum!
Leading Lady'i feda ediyorum,
mezardan Abyss Script — Rise of the Abyss King'ı geri çağırmak için.
ve yerleştiriyorum.
Eliminle almadım, gördün mü?
Yani gücünle onu yok edemezsin...
Ve Abyss King'in Yükselişi'ni aktif ediyorum!
Sahadaki Abyss Actor sayım kadar
senin kartlarını yok ediyorum.
Yani, iki tane!
Supreme King Z-ARC ve
Supreme King Dragon Odd-Eyes'i yok ediyorum!
Sürekli Tuzak Supreme Faceoff'ın efekti,
benim sahamdaki Supreme King
kartlarının yok edilmesini engeller.
Bu işe yaramayacak.
Sahamda Seviye 7 veya üzeri
bir Abyss Actor canavarı varken,
Abyss King'in Yükselişi'nin aktivasyonunu
hedef alan efektleri aktif edemezsin.
Öl, Odd-Eyes'la birlikte!
Acaba...
sonunda yenecek mi...
...Z-ARC'ı?
Evet!
Ben gerçekten muhteşemim.
Z-ARC, Supreme King, her neysen, ben—
Supreme King Dragon Odd-Eyes sahadayken,
her birimizin sırasında bir kez
bir Pendulum kartının yok edilmesini engelleyebilirim.
Ben Fusion, Synchro, Xyz ve aynı zamanda Pendulum'um!
Yuya'nın Odd-Eyes'ı o dev canavarı korudu mu?
Söyledim ya, bu Yuya'nın ejderhası değil!
Ama aynı görünüyorlar.
Bir bağlantıları olmalı.
Sen zavallısın, Yuya!
Tanıdığım Yuya Sakaki,
bu kadar savunma yapan bir korkak değildi.
Değil mi?
Daha önce düellomuzda bile,
tehlikeden korkmadan
Büyük Kaçışını yapmıştın.
O cesarete ne oldu?
Unuttuysan, sana hatırlatırım!
Ne kadar gerekiyorsa o kadar!
Sürekli Büyü Abyss Script — Abysstainment'ın efekti,
Wild Hope'u feda etmemi sağlar,
böylece mezarlığımdan Abyss Script — Rise of the
Abyss King'i geri çağırır
ve aktif ederim!
Ve onun efektiyle, Supreme King Z-ARC'ı yok ediyorum!
Sawatari'nin Seviye 7 Süperstar'ı olduğu sürece,
Z-ARC Yüce Yüzleşme'yi aktive edemez.
Ve Odd-Eyes'in efektini sadece bir kez kullanabilir.
Yok edilmeyeceğim.
Evet, asla yok edilmeyeceğim.
Senin mezarlığında yok ettiğim canavarlar olduğu sürece.
Ne?
Onun tarafından mı yok edildi?
Bizim canavarlarımız...
Onun vücudunda ne arıyorlar?
Canavarlarımız onu koruyor.
O zaman biz ne için savaşıyorduk?
Kahretsin... Bu gidişle...
Çabalarınız boşuna olmadı.
Profesör!
Ne?
O adam...
Leo Akaba?
Savaşa müdahale için 2000 puan ceza.
Ne-Ne oluyor?
Ne-Ne oluyor böyle?
Burada neler dönüyor?
Yine geri döndük...
Şuna bak!
Direniş'ten arkadaşlarımız...
Karta dönüştürüldüklerini sanıyordum.
Tekrar normale mi döndüler?
Bu da ne böyle?!
Z-ARC, beni hatırlıyor musun?
Evet, hatırlıyorum.
Sen canavarlara gerçek bedenler veren,
ruhlarını uyandırmaya çağıran,
ve düelloya devrim getiren adamın ta kendisisin.
Doğru. Gerçek Katı Vizyon ile somutlaşan canavarlar,
gerçekten bir devrim yarattı.
İnsanlar daha sert, daha heyecanlı düellolar aradı.
Ve düellocular da bu daha heyecanlı düelloları yaptı.
Ve sonunda, Z-ARC,
işte bu senin gibi bir şeytan yarattı.
Z-ARC! Z-ARC! Z-ARC! Z-ARC!
Bu doğru.
O tezahüratlar arasında, yemin ettim ki...
Herkesden daha güçlü ve daha vahşi olacaktım!
Önüme çıkan tüm düşmanları silip süpürecektim,
ve dünya yok olana kadar savaşacaktım!
Bu yemin
asla değişmedi!
Supreme Faceoff'u mezarlığa göndererek efektini aktive ediyorum.
Canavarlarınızı savaşmaya zorluyorum!
Bekle!
Öylece kaçıp gitme!
Daha rahatlamayın!
Supreme King Dragon Odd-Eyes'ın efekti verilen hasarı ikiye katlar!
Eğer yolumda duracaksan, seni de silip atarım.
Yapamayacaksın.
Seni yenmenin yolunu biliyorum.
Şu kartlar mı?
Ne? Hangi kartlar?
O gün parçalandığın zaman,
çektiğin acıyla dünyayı da dört boyuta böldün.
Bu sefer, Ray'in yerine, seni yenip dünyayı yeniden kuracağım.
Ray'in yerine mi?
Sıra bende.
Spirit Collapse büyü kartımı aktive ediyorum.
1000 can puanı ödüyorum,
Extra Deck'imden Fusion Monster Master Spirit Tech Force — Pendulum Ruler'ı
mezarlığa göndermek için.
Neden mezarlığa daha fazla canavar ekliyor?
Sadece Z-ARC'nin savunmasını güçlendiriyor...
Bu şeytanı yaratan kişi olarak...
Boyutları bölerek dünyayı kaosa sürükleyen kişi olarak,
sorumluluğu üstlenmeliyim.
O şeytanın yaratılmasının sorumluluğu sadece sana ait değil!
Reiji?
Savaşa giriş cezası olarak 2000 puan kaybı.
Supreme King Z-ARC'nin yeniden canlanmasında benim de payım var.
Yanımda savaşacak mısın?
Mezarlıkta üç Fusion Monster var.
Tüm koşullar şu an sağlandı.
Başlayalım, Z-ARC!
Bunu yapmana izin vermeyeceğim!
Tuzak kartım Supreme Disdain'ı aktif ediyorum!
Sahip olduğum her Supreme King kartı için, bu hariç,
yani dört tanesi için, elinizden bir kart seçip yok edebilirim!
Ne? Orada biri var!
Nerede?
Bu...
Yuya?
Z-ARC o canavar, değil mi?
Yani, Z-ARC Yuya mı?
Z-ARC, her birimizin içindeki kötülükten doğdu.
Yani, Z-ARC adındaki canavarı toplum yarattı.
Bu günahı hep birlikte taşımalıyız.
Supreme Disdain ile yok ettiğim dört kart bunlar!
Yok edilen her kart için size 300 hasar veriyorum.
Defolun, siz ve o dört kartınız!
Baba!
S-Sen...
Ray?
Z-ARC şu an Pendulum kullanıyor.
Bu, Yuya'nın ruhunun hâlâ var olduğunun kanıtı.
Önceki Z-ARC'tan tamamen farklı.
Pendulum Çağırma'yı icat eden, Yuya...
İşte o sensin!
Reiji Akaba,
büyük bir yanılgı içindesin gibi görünüyor.
Supreme King Z-ARC, Pendulum'un gerçek kurucusudur!
Yu-Gi-Oh! ARC-V'de sonraki bölüm:
Ruhun Pendulum'u.
Eğlence daha yeni başlıyor!